Saya tidak ingin menyakiti Shruti.
Tapi tak ada ruang
bagiku di hati Anu.
Aku tahu dia tidak
membutuhkanku sekarang.
Tapi kenapa?
Kenapa aku selalu ingin pergi
ke Anu dan tinggal bersamanya?
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan Kapadia?
Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku melihatmu menendang kotak itu.
Apakah kamu kesal?
- Tidak.. aku baik-baik saja.  Hanya saja..
Terkadang, segala sesuatunya tidak
berjalan sesuai keinginanmu, jadi..
Kau tahu..
- Sebenarnya..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi menurutku kamu tidak
dalam suasana hati yang baik sekarang.
Bagaimanapun, kita akan bicara lagi nanti.
Tidak.. Kita bisa bicara.  Beri tahu saya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Bagaimana kalau kita duduk di suatu tempat?
Ya, tentu saja.  Datang.
'Jangan membuat kesalahan
apa pun selama aku pergi.'
'Saya sungguh-sungguh.'
'Kami bukanlah penyebab
rasa sakitmu.  Itu adalah kamu.'
'Kamu, Ishani dan Adhik bisa memiliki
kehidupan yang sangat baik bersama-sama.'
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
Bisakah kita bertemu?
Jadi saya kira, kita sudah
sepakat dalam masalah itu.
Ini baik saja.
- Bagus, tidak ada masalah.
Jadi kita sudah selesai dengan pekerjaannya.
bolehkah saya menanyakan beberapa
pertanyaan pribadi kepada Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya bisa melihatnya.
Apa yang ada di hatimu
mempengaruhi otak Anda.
Kamu di sini
tapi pikiranmu tertuju
pada Nona Shruti, kan?
Saya mengerti Anda
sangat mengkhawatirkannya.
Bisakah kita tidak
membicarakan hal ini sekarang?
Oke.  Benar.
Kita seharusnya hanya
membicarakan pekerjaan sekarang.
Stres Anda akan hilang
jika Anda berkonsentrasi pada pekerjaan Anda.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih atas waktu Anda.
Tuan Dhillon?  - Ya?
Apakah Anda ingin berbicara
tentang Bu Anupama?
Beri tahu saya.
Anda tinggal bersamanya sepanjang hari.
Saya minta maaf.
Jangan salah paham di sini.
Yang ingin kukatakan hanyalah kalian
berdua bekerja sama sepanjang hari.
Dan..
- Anda tidak perlu memberi
begitu banyak penjelasannya.
aku akan menjemputmu.
Percayalah, saya tidak salah
paham.  Silakan lanjutkan.
Terima kasih.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia berusaha untuk baik-baik saja.
Sebenarnya..
Anu-ku sangat berani.
Maksudku, dia punya keberanian.
Dia akan menghadapi
masalah ribuan kali.
Tapi dia mengatasi semua
masalahnya setiap saat.
Tidak peduli apa situasinya,
waktu dan peluangnya
dia tidak peduli.
Dia menghadapi masalahnya dan..
Maksudku
dia sangat berani.
Haruskah aku mengatakan sesuatu.
Tolong jangan salah paham.
Saya telah mengatakan hal ini kepada Anupama
dan saya juga menceritakan hal ini kepada Anda.
Tuan Kapadia.
Kenapa kamu tidak move on saja?
Maksudku, lanjutkan saja.
Mungkin itu mobil atau kehidupan
ada kemungkinan kecelakaan
jika Anda berbalik setiap saat.
Bergerak maju, nantikan.
Karena tidak ada
jeda dalam hidup.
Jika kamu masih menyimpannya
maka kamu juga tidak
atau Nona Anupama
tidak bisa melanjutkan.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak ikut campur dalam kehidupan
pribadimu tapi aku tetap mengatakannya.
Tetapi Anda juga memiliki
banyak hal yang dinantikan.
Saya harap itu tidak terjadi
agar kamu tidak mendapatkan
orang yang kamu tinggalkan
dan kamu kalah
masa depanmu juga.
Saya benar-benar minta maaf jika
saya telah mengatakan begitu banyak.
Bagaimanapun.
Sakit
melanjutkan.
Jaga dirimu baik-baik.
'Kamu lupa segalanya..
Kamu lupa bantuan Shru.'
'Kamu hanya ingat Anupama.'
'Anupama sudah
memiliki banyak hubungan.
"Dia tidak menginginkanmu."
'Tapi Shru tidak punya siapa-siapa.'
Aadhya?
Hai.
Apakah Anda menghadapi masalah?
- Kami baik-baik saja.
Taksinya ada di sini.  Jadi kita
akan mulai pulang dari bandara.
Apakah Shruti baik-baik saja?
Dia tidak.
Dia tidak mengatakan
apa pun sepanjang waktu.
Dia bahkan belum makan apapun.
Saya sangat khawatir.
Datang ke sini segera
setelah acara Anda berakhir.
aku hanya berharap
tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Tidak.. Jangan khawatir.
Saya bisa segera datang
jika Anda mengizinkannya.
Tidak.. Datanglah
setelah acaramu selesai.
Kalau tidak, dia tidak akan merasa baik.
Dia masih kesakitan.
tapi dia memikirkanmu.
Datanglah kemari
tepat setelah acara Anda berakhir.
Ayah, kami membutuhkanmu.
Shru lebih membutuhkanmu daripada aku.
Oke.  Aku akan meneleponmu
begitu aku sampai di rumah.
Oke?  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya ingin bukti seperti itu terhadap Adhik
agar kasusku menjadi
lebih kuat di pengadilan.
Dan Adhik pergi dari kehidupanku
dan putriku selamanya.
Saya di kepolisian.
Saya bukan detektif swasta.
Tapi Anda harus tahu hukum
karena Anda adalah seorang polisi.
Saya hanya ingin berpikir bagaimana
saya bisa membuat dia mendapat masalah.
Saya punya beberapa dokumen.
Ini bukti Adhik
melakukan penipuan di
perusahaan Anuj Kapadia.
Saya punya video juga.
Dia menjadi sangat agresif ketika
dia sering berkelahi dengan saya.
Kita bisa menggunakan semua ini sebagai bukti.
Apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
'Bertemu Ishani sebulan
sekali adalah isu sebelumnya.'
“Ini tentang hak asuh sekarang.
Saya ingin hak asuh putri saya.'
'Apa yang harus aku lakukan ketika anak itu'
'tidak menginginkan
penyelesaian di luar pengadilan?'
Saya ingin melihat Adhik di penjara.
Setelah apa yang telah dia lakukan
padaku dan apa yang harus aku tanggung
Aku tidak ingin melihatnya
bahagia, tidak satu menit pun.
Dia adalah ayah Ishani.
Berpikirlah sebelum mengambil langkah.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Lebih baik jika Anda
tidak ikut campur.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Silakan pergi.  Aku akan kehilangan
pekerjaanku jika ada yang melihatmu di sini.
Jelaskan padanya.  Mendengarkan.
Saya akan mengembalikan
setiap sen setelah acara ini..
Saya berjanji.
- Kami ingin uang tambahan sekarang.
Uang tambahan?
Untuk apa uang tambahan ini?
Karena Anda bekerja
dengan orang AD.
Dan ini adalah acara
bergengsi yang sangat besar.
Untuk apa uang tambahan ini?
Ini salah.
Maukah Anda memberi tahu kami
apa yang salah dan apa yang benar?
Tinggalkan aku.
- Maukah kamu memberitahu kami?
Siapa yang harus membayar uangnya?
Anda atau kami?
Tinggalkan aku.  Seseorang akan melihatku.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan pekerjaan Anda pergi.
Dia meminta uang tambahan.
- Aku memberimu tujuh hari.
Bagaimana aku bisa..
- Terus kenapa?
Jangan sentuh anakku.
Jangan.
Bu, jangan ikut campur.
Saya akan menanganinya.
Jika Anda bisa maka
situasi ini tidak akan terjadi.
Dan kamu..
Hentikan semua ini sekarang.
Paritosh, beritahu mereka dalam bahasa Inggris
bahwa saya akan
mengadu ke polisi jika datang
ke sini lagi atau
melakukan hal seperti ini.
Aku akan memberitahu mereka nanti..
- Maukah kamu memberitahu mereka
atau haruskah aku menelepon orang lain
untuk menerjemahkan atau haruskah
saya menjelaskannya kepada mereka?
Hei, jangan main-main dengan kami.
- Dan kamu..
Jangan main-main dengan seorang ibu.
Sekarang pergilah sekarang juga.  Keluar.
Keluar.
Silakan pergi.. Teman-teman..
Tinggalkan aku.
Anda harus membayar kami kembali.
Kalau tidak, istri dan anak perempuan
Anda akan mendapat masalah.
Oke?
Oke.
- Kamu hanya punya waktu besok.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana mereka bisa masuk?
Apakah kamu membiarkan mereka masuk?
Ini adalah peristiwa besar
dan ada banyak sekuritas.
Mereka tidak membiarkan
siapa pun masuk ke dalam.
Lalu bagaimana cara masuknya?
Anda membiarkan mereka, kan?
Saya tidak melakukannya dan saya
tidak tahu bagaimana mereka bisa masuk.
Tapi aku akan mengatasinya.
Saya akan menanganinya.
Mereka tidak akan datang ke sini lagi.
Saya berjanji.
Dengar, Paritosh.
Anda akhirnya mendapat kesempatan.
Dan Anuj telah mempercayaimu.
Bantulah saya dan
hormati kepercayaannya.
Mereka..
Siapa orang-orang itu?
Apakah ada masalah?
Mereka bahkan tidak
memakai kartu identitas.
Apakah mereka orang luar?
- Ya, mereka adalah pengunjung.
Mereka bingung
menentukan tanggal acara.
Jadi mereka datang hari ini.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Itu hanya sebuah kebingungan.
Oke.  Dingin.  - Terima kasih.
Hati-hati.
Silakan.
K-Kamu.. Disini?  Seperti ini..
Apa yang kamu lakukan disini, Tapesh?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Bermasalah!  - redup..
Meninggalkan.  - Lesung.
Saya harus segera berbicara dengan Anda.
Ponselmu mati.
Jadi saya harus datang ke sini.
Tuan Vanraj mempercayakan
kami pada kakek dan pergi dari sini.
Aku tidak ingin dia merasa
malu karena aku.
Pergi sekarang.
Ya.. Setidaknya dengarkan aku.
aku memintamu.  Tolong, pergi.
- Saya akan.  Tapi dengarkan aku.
Saya tidak mau.  Meninggalkan.
- Lesung!  Ssst!
Aku di sini bukan untukmu.
Saya di sini untuk Adhik.
Pakhi merencanakan
sesuatu melawan Adhik.
Dia ingin mengirimnya ke penjara.
- Apa?
Saya melihat Pakhi berbicara
dengan seorang petugas polisi.
Mereka tampak akrab.
'Aku ingin melihat Adhik
membusuk di penjara.'
Apakah Pakhi sudah kehilangan akal sehatnya?
Saya ingin berbicara dengan Adhik.
Tapi dia tidak menjawab teleponnya.
Aku ingin menanyakan
alamatnya padamu.
Saya menelepon Anda tetapi
Anda juga tidak menerimanya.
Jadi saya harus datang ke sini.
Saya tidak tahu alamatnya.
Maka kita harus menemukannya.
Kita harus berbicara dengan Adhik.
Kita harus memberitahunya.
Kalau tidak, Pakhi akan
menghancurkan hidupnya.
Pengaturan kios sudah siap.
Periksa hal-hal lain.
Sampai jumpa lagi, oke?
Pak Anuj, penataan
kiosnya sudah siap.
Semua lokasi di mana
kami ingin menempatkan
desain perhiasan
telah ditetapkan.
Saya telah memberi tahu kepala
keamanan tentang lokasi keamanan.
Ada lagi yang
ingin saya periksa?
Duduk.  Silahkan duduk.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Oke, Pak.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
acara ini sangat penting bagi saya.
Saya tidak ingin ada
masalah dalam acara ini.
Saya tidak ingin ada masalah,
terutama dengan keamanan.
Saya ulangi.
Saya tidak ingin ada masalah.
Apa kau mengerti?
- Jangan khawatir, tuan.
Saya tidak akan membiarkan masalah apa pun muncul.
Besok, untuk semua
perhiasan memamerkan
perhiasan mereka
di acara tersebut
perusahaan kami akan menyediakan loker
untuk menjaga perhiasan mereka.
Karena kami menyediakan
loker, keamanan
mereka akan menjadi
tanggung jawab kami.
Ya, kami memiliki badan keamanan,
dan mereka akan melakukan tugasnya.
Namun sebagai tim manajemen,
kami harus ekstra hati-hati.
Benar.
Ini adalah kunci loker itu.
Tidak boleh ada masalah apa pun.
Dan tidak ada orang yang salah
yang bisa menemukan kunci ini.
Jadi kita harus sangat berhati-hati.
Satu hal lagi.
Tak satu pun hal di acara
tersebut boleh berubah tempatnya.
Saya akan sangat berhati-hati.
Dan percayalah padaku.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Oke.
'Kamu punya waktu 24 jam.'
'Untuk memberi kami uang.'
'Kalau tidak'
'istri dan anak perempuanmu
akan mendapat masalah.  Oke?'
'Dengar, Paritosh.'
'Kamu akhirnya mendapat kesempatan.'
"Dan Anuj memercayaimu."
'Bantu aku dan hormati
kepercayaannya.'
Oh, biarkan aku mengambilkannya.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Oh!
Kentang dan terong ini
sudah merosot rendah.
Apa?
'Apa yang terjadi hari ini'
'kamulah satu-satunya yang
bertanggung jawab untuk itu.'
'Hanya kamu!'
'Dari sekarang'
'Anupama Kapadia yang agung'
'tidak boleh masuk'
'bukan hanya rumah
ini tapi juga area ini.'
S-Pak..
- Ya?
Ini..
M-Tuan.  Shah, dari India.
- Jadi begitu.
Vanraj Shah.
Dan..
Dia adalah bos saya.
Tuan Yashdeep Dhillon.
Ejekan di restoran
tempat saya bekerja.
Hai!  Senang berkenalan dengan Anda.
Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.
Saya akan melakukannya.
- Aku sudah bilang.
Masuk ke dalam.  Saya akan mendapatkannya.
Masuk.
Terima kasih.
'Kamu akan pergi ke luar negeri.'
'Makanlah dadih dan gula.'
M-Nyonya.  Leela..
Anupama.
Bu Leela..
Nona Leela!
Anupama..
Diberkatilah kamu, sayang.
Bu Leela..
Nona Leela ada di Amerika.
Lima tahun..
Lima tahun, Bu Leela.
Lima tahun penuh.
Saya juga.  Saya ingin bergabung juga.
Kemarilah.  Aduh Buyung.  Kemarilah.
'Hanya aku dan bayangannya.'
'Astaga, aku kesepian sekali!'
'Segala sesuatu di hatiku
hancur berkeping-keping.'
'Hatiku terbuat dari kaca.'
'Kapan aku menjadi begitu pendiam?'
'Rumahku dulu
ramai dengan tawa.'
'Ada apa dengan kesedihan
yang menguasai segalanya?'
'Hanya aku dan bayangannya.'
'Astaga, aku kesepian sekali!'
'Jika kita tidak bisa menyelesaikannya,
lebih baik kita melepaskan diri darinya.'
'Ada kemungkinan..'
'Kamu mungkin tidak akan mendapatkan
kembali apa yang kamu tinggalkan.'
'Dan kamu mungkin kehilangan
apa yang ada di depanmu.'
'Mengapa terburu-buru ke sini?'
"Saya yakin itu
masalah pribadi."
'Itulah sebabnya kamu
tidak berbicara di depan kami.'
'Apa sebenarnya masalahmu?'
'Kamu dan aku tidak ada
hubungannya satu sama lain.'
'Apakah saya berkeliaran,
menari, bernyanyi'
'tertawa, bermain, tidur, bangun'
'mendapatkan atau membelanjakan
uang, hidup atau bahkan mati'
'kenapa kamu peduli?'
'Mengapa Anda repot-repot
mengurus saya, Tuan Shah?'